---
title: "马力欧 + 疯狂兔子王国之战Mario + Rabbids Kingdom Battle+更新1.9.589692 Switch中文"
date: 2025-04-27
tags: ["冒险", "动作", "单人", "合作", "喜剧"]
categories: ["Switch中文"]
excerpt: "《马力欧 + 疯狂兔子王国之战》Switch 蘑菇王国被神秘漩涡撕裂，混乱的疯狂兔子们涌入这片曾经宁静的土地。为了恢复秩序，马力欧、路易基、碧琪公主和耀西必须与一支全新的队伍——四位疯狂兔子英雄——携手合作！他们将携手在四个充满战斗、谜题和难以预测的敌人的世界中，手持武器展开战斗。《马力欧疯狂兔子王&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-128795" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025042707142890.webp" alt="" width="922" height="1500" />

《马力欧 + 疯狂兔子王国之战》Switch 蘑菇王国被神秘漩涡撕裂，混乱的疯狂兔子们涌入这片曾经宁静的土地。为了恢复秩序，马力欧、路易基、碧琪公主和耀西必须与一支全新的队伍——四位疯狂兔子英雄——携手合作！他们将携手在四个充满战斗、谜题和难以预测的敌人的世界中，手持武器展开战斗。《马力欧疯狂兔子王国之战》专为 Nintendo Switch™ 主机开发，是马力欧和疯狂兔子系列的巅峰之作，将你喜爱的马力欧标志性宇宙元素与疯狂兔子们令人捧腹的滑稽动作完美融合。

马力欧与疯狂兔子的宇宙在这场融合了两个世界精华的全新冒险中碰撞！马力欧、路易基、碧琪公主和耀西将与四位个性独特的疯狂兔子英雄联手。游戏易上手，难精通。单人和多人回合制战斗带来全新的游戏体验。使用丰富的武器库，在四个充满敌人、谜题和幽默趣味的全新世界中战斗！任天堂 Switch 独有，随时随地畅玩。
<h3>马里奥跟随白兔进入了一个比爱丽丝想象的更加迷幻的地方。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-128796" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025042707142991.webp" alt="" width="1000" height="523" />

《马力欧+疯狂兔子：王国之战》是一款出乎意料、充满惊喜的游戏。它类似《幽浮》的回合制战术玩法几乎出乎我的意料，无论是《马力欧》还是《疯狂兔子》，都如此。但它荒诞的魅力却出乎意料地展现了它独特的魅力，而且它的难度和内容远超你的想象。深入研究后，你会发现很多挑战都源于纯粹的反复尝试，但破解战术谜题并串联起一系列攻击的那一刻，却带来了强烈的满足感。

这个怪诞的故事将育碧的疯狂兔子带入任天堂马力欧的蘑菇王国，并将它们巧妙地融合在一起，它坦然接受了这样一个事实：它在各个层面上都是完全荒谬的，并顺其自然。我不禁想到《变蝇人》的情节：一个科幻装置将马力欧宇宙中不知情的居民与一群愚蠢的兔子怪兽意外地跨维度入侵融合在一起。这其中也衍生出一些不错的笑料，至少有一处是《权力的游戏》的梗，而这很大程度上要归功于疯狂兔子几乎完全肢体化的喜剧效果。我不明白为什么八个角色的名单上既有正常的马力欧、路易基、碧琪公主和耀西，也有与之略有关联的疯狂兔子版，但我还是接受了，因为它的幽默。
<h3>动画对细节的关注一直给我留下深刻的印象。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-128797" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025042707143046.webp" alt="" width="1050" height="591" />

虽然由于地图更紧凑、小队规模更小，它的设置比 XCOM 更简单，但每个队员每回合都可以采取更多行动，从而增加了可能性。只需一步，像 Rabbid Peach 这样完全升级的角色就可以冲刺攻击最多四个敌人，跳下队友扩大攻击范围，发射激光手枪或发射遥控汽车炸弹，并且可以在自己周围施放伤害衰减力场或治疗范围内的任何队友。与此同时，马里奥只能冲刺攻击两个敌人，但可以从盟友身上弹开并落在敌人身上进行标志性的踩踏攻击，然后发射手枪或用巨型锤子猛击周围区域，最后激活两发反应射击模式或增强周围任何人的伤害。

另一方面，所有这些移动会让回合变得混乱不堪——尤其是在早期阶段——因为你的小队和棋盘上的敌人都机动性极强，很难判断你的能力或预测他们的行动。许多地图上都有标志性的马里奥管道（虽然现在是白色的，并且有兔耳朵和舌头），它们可以让你传送到更高的海拔或穿过地图，或者两者兼而有之。利用这些管道对于理解地图设计师为我们设计的意图至关重要。通常，你必须假设，如果敌人在你附近，他很可能会包抄你，而阻止他们的方法少得可怜。
<h3>《马里奥 + 疯狂兔子》极其难对付 — — 而且它自己也知道这一点。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-128798" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025042707143111.webp" alt="" width="1050" height="591" />

这让我们看到了《马力欧与疯狂兔子》最大的惊喜：它的难度之高。诚然，大多数战斗我都得花五到十分钟才能在回合限制内完成，并且三名队友全部存活的情况下获得“完美”分数。但偶尔也会有一场战斗，需要我花上一个小时甚至更长时间反复尝试，测试八个角色的不同组合以及略有不同的解题方法。《马力欧与疯狂兔子》没有“存档”功能——至少不完全是。（存档是指在战斗前快速存档，并在战斗计划与敌人接触后失效时重新加载。）

如果出现问题，你的疯狂兔子路易吉被一个手持巨大冰块当棍棒的笨重敌人打昏，或者你忘记了无法穿透突破者正面的护盾，又或者你不小心按了 A 键（光标位置离你以为的位置只差一个格），导致耀西暴露在外，这些情况通常意味着游戏结束，你必须重新开始整场比赛。大多数战斗都很短（三到四个回合），不会造成太大的伤害，但有些战斗是多阶段战斗，按下重新开始键意味着你必须重复你已经解开的谜题。在 XCOM 中，你可以在失败后选择继续。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/04/128794](https://sky.sfcrom.com/2025/04/128794)
